人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
鶇
喂 鶇
難道是 看到了
哪裏 看到哪裏了
書店 有好多舊書
舊書店啊
店名是
那是個怎樣的書店 有些什麼樣的書
怎樣的書
漫畫 小說 外文書什麼的
沉默不語我怎麼能知道啊 只有書名也行啊
怎麼不說呢
難道是些大人看的雜誌嗎
說中了啊 原來如此
放着好多H書的書店啊
阿一你這白癡
新店開張
鶇看見的是個擺着許多低級的書的舊書店
旁邊是個老舊的咖啡廳
店主是個帶着鸚鵡長得像癩蛤蟆老頭
那店到底在哪
那孩子到底想幹什麼
小姐到底要做什麼呢
誰知道呢
沒關係 出現萬一的情況我們就把那男的…
明白吧
原來如此 確實像癩蛤蟆
現在怎麼辦呢
隨便問問吧
地獄通信
知道吧
昭和40年之前的這類雜誌
本店基本還有存貨
可是地獄通信我完全沒有印象
什麼時候的書呢
啊 不 沒有就算了
四個漢字爲書名的書幾乎哪個時代都有不少
封面是什麼樣子呢
是寫實風格還是迷幻風格
是穿衣服還是不穿衣服呢
應該是我記錯了 忘掉吧
這個男人和地獄通信沒有關係嗎
可是我感覺應該有什麼
而且那隻鳥怎麼了
可疑 太可疑了
那個男人和鳥 哪個纔是本體
我在說什麼啊 要振作
愛爲什麼要來這裏
想清楚
白天是不是有個女孩來過
啊 熟人嗎
不 看到她進了這個店
有點在意
她在這裏幹什麼
瀏覽了一下 那旁書架上的書
以前偶然也來過
看似是優等生
有興趣就進來看看的吧
不過還是頭一會看見那麼漂亮的孩子
這是
煉獄少女
你知道煉獄通信吧
一天 一個老朋友跟我這麼說
我的殺意無法抑制
終於將寄往煉獄通信的信封
放進了信箱
霎時間 感到了背後有什麼
猛回頭間看到一個美麗動人而又楚楚可憐的少女
煉獄少女就站在那裏
美麗動人而又楚楚可憐啊
登錄地獄通信的話
地獄少女就會幫你消除怨恨
和故事裏說的一樣
只要寄出煉獄通信的信
煉獄少女就會幫你消除怨恨
問題是這個故事已經是50多年前寫的了
就是這樣
這是偶然的一致嗎
圖    文
作者名與下地獄的發音相似
寺石雄智朗
寺石雄智朗　寺石雄智朗
這個人是作者
煉獄通信
你剛纔在找的不是雜誌而是這個嗎
就
就是這麼回事 他還有其他作品嗎
就是這麼回事
向這類雜誌投稿的很多人會用多個筆名
或是每個筆名只用一次
寺石雄智朗 圖和文章都是他寫的啊
這幅畫雖說是福元的風格
但其它的完全不一樣
等等 也許是許多人共同創作的
啊 這個是《肉與櫻》啊
那當時的主編還活着呢
叫宮部
打擾了
我是剛纔來電話的柴田
爸爸 客人來了哦
打擾了
我是柴田
是要和我談談《肉與櫻》吧
請坐
啊 是
寺石雄智朗
是 說的是煉獄通信的作者
這個是福元先生寫的啊
福元
當時在我們這裏畫雜誌封面和插畫的畫家
出過故事的也只有這一部
可是江黑堂的店主說
雖然其中一幅是福元的
但其它都不是啊
是他特意改變畫風的
這個
這張照片是
啊 這是有一次作家們去熱海旅行
左邊的就是福元
這個批鬥篷的
對 然後旁邊的就是大河內
是當時我們的頭號作家
和福元是搭檔
兩人私下似乎交情也很好
就在這之後不久
大河內就死了
因爲大河內死得太突然了
我們因爲怎麼填補他的空缺起了很大的爭執
就在這時福元帶着那篇稿子出現了
從內容來說有些不足
可是已經沒時間了
爲了趕着截稿日期就姑且登載了
不過外界評價並不好
無論故事還是插畫
都和我們風格不符
尤其是煉獄少女過於清秀了
你是說這個嗎
本來這裏準備了別的插畫的
是我換掉了
用了福元從前的作品
畫本身可是很出色的
雖然和雜誌風格不合
但也許是他平生最高的傑作
這是本來的煉獄少女
地獄少女
愛
煉獄通信的主人公是雜誌的插畫家
有一個漂亮的妻子
某天當紅作家“大”染指了他的妻子
“大”暗指大河內
她因此自殺
主人公因此對“大”萌生了巨大的殺意
然後
福元的妻子真是位美麗的女性
但是有一天突然自殺了
自殺的理由不太清楚
福元也什麼都沒說
之後不久大河內就死了
他也是死因不明
相似啊
妻子自殺後朋友也死去
和故事情節簡直一樣
啊 是這樣啊
也許是從兩人的死中迸發的靈感吧
福元先生現在在哪裏
誰知道他是活着還是死了呢
之後因爲出版條例等限制這個行業也冷清了
也聽說過福元去了某處畫電影廣告牌的傳言
不介意是50年前的地址的話
50年 小鎮的樣子一定變了
福元還會在那裏嗎
沒有比這更大的變化了
小鎮已經沒有了
雖然四處散佈着民宅
但已經再也不能稱爲小鎮了
曾經是商社的破舊公寓
現在和廢樓沒啥兩樣
有人
福元先生 福元先生
福元先生
福元先生 您在裏面吧
他肯定在裏面
怎麼辦呢
福元先生
我有話想跟您說
我想跟您談一下這個女孩的事
您的作品 煉獄少女
但是我在現實中見過這個女孩
名字叫閻魔愛
被稱作地獄少女
進來
是
我已經沒有多少時日了
不想被無聊的事煩到
時日？
我全身都是毛病
今天暴斃也不奇怪
那我就單刀直入
您曾經見過地獄少女吧
這裏的故事
其實是您的親身經歷吧
你說什麼蠢話
我想知道她是什麼人
還有她爲什麼要這樣做
有一個叫地獄通信的主頁
據說在那裏寫下怨恨的事
怨恨就會消除
很多年輕人都在登錄
還有很多人失蹤了
不管怎樣 我都要阻止這種事
我的年代是報紙的尋人欄
我從大河內那裏聽說的
聽說過地獄通訊的傳言嗎
只要寄信給地獄通信
他們就能替你消除怨恨
聯繫地址寫在報紙尋人欄的空白處
但若不是胸懷執怨便看不見
我當時覺得這事件和我沒關係
可是
有生以來第一次真的想殺人
當我這樣想的時候
君之怨恨 願爲消之
一切都如那裏所寫的
她這麼說
不過 怨恨若被消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
死後你的靈魂亦將墜入地獄
對了 這就是所謂那代價
前往地獄的刻印
締結契約時我覺得那還是很久以後的事
現在回想起來 我的人生就是和這刻印的鬥爭
爲了忘記刻印的事
曾經拼命工作
也曾通過修行尋求救贖
自暴自棄投身於賭博
也曾想稍微爲世人付出 參加志願者
但是無論做什麼心靈都得不到解放
這個刻印提醒着我的命運
那就是死後墜入地獄 永遠在苦痛中延續
讓你看看我最後的作品吧
閻魔愛
下了地獄的話 也許還能見到這女孩
這是我唯一的期待
期待 她毀了你的人生啊
不是那樣的
毀了我的人生的是大河內啊
可是
當時大河內帶着防身的手槍
要是我自己想爲妻子報仇的話
我也許反會被他殺死
我很感謝她啊
到底是什麼人 地獄少女
她是人外之人
不 也許曾經是人
看看江戶時代中期書籍
已經有關於地獄少女的記述
江戶時代
不 更早一點吧
也許能到安土桃山時代吧
戰國時代
爲什麼您會寫煉獄通信這個故事
也許不是我 而是她的意志
總之 必須向誰來傳達
向誰傳達 那是
沒錯 就是你
你在哭嗎
爲了我
福元先生
終於見面了
你還是沒變
還是那麼美麗
我在地獄能和大河內見面了吧
地獄也是個很遼闊的地方
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
桐野沙樹
你說你父親沒錯嗎
錯的是那個男人
父親只是想揭露他的罪狀
可是
父親好可憐
願望是
把那傢伙流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
死衚衕的對面